---
meta:
  title: Privacy
  description: Maboke243 privacy page
  keywords: Maboke243 Privacy DRC CONGO KONGO PAGE COMEDIES MOVIES SERIES SHOWS TV
---

# Privacy FR
Merci de visiter notre site. Votre vie privée est importante pour nous. Pour mieux protéger votre vie privée, nous fournissons cette politique expliquant nos pratiques en matière d'informations en ligne et les choix que vous pouvez faire concernant la collecte et l'utilisation des informations personnellement identifiables que vous soumettez sur nos sites Web, services et applications en ligne et mobiles ("Site" ou " Des sites"). Pour certains produits et/ou services, il peut y avoir des avis supplémentaires sur les pratiques et les choix d'information. Veuillez lire ces déclarations de confidentialité supplémentaires pour comprendre comment elles s'appliquent à vous.

Nous vous encourageons à contacter un avocat de votre choix et à vos propres frais dans le cas où vous ne comprenez pas l'un des termes contenus dans cette politique de confidentialité. Si vous n'êtes pas d'accord avec tout ce qui est contenu dans cette politique de confidentialité, veuillez cesser immédiatement d'utiliser l'un de nos sites, produits et/ou services.

## INFORMATIONS QUE NOUS COLLECTONS

Informations provenant d'autres sources. Nous pouvons, à l'occasion et à notre seule et absolue discrétion, combiner les informations que nous recevons en ligne avec des enregistrements externes et utiliser ces informations conformément à la présente politique de confidentialité.

Réseaux sociaux.Vous pouvez également utiliser notre contenu et d'autres offres, telles que des vidéos et des applications, sur ou via des sites de médias sociaux tiers, des plug-ins et des applications. Vous pouvez également choisir de lier votre compte avec nous à des sites de médias sociaux tiers. Lorsque vous liez votre compte ou interagissez avec notre contenu sur ou via des sites, services, plug-ins ou applications de médias sociaux tiers, vous pouvez nous autoriser à avoir un accès continu à certaines informations de votre compte de médias sociaux. Nous pouvons également recevoir des informations non personnellement identifiables à partir de votre interaction avec notre contenu. Lorsque vous fournissez des informations à un site à partir de votre compte de réseau social, cela peut nous aider à faire des choses comme : (i) vous donner un contenu exclusif, (ii) personnaliser votre expérience en ligne avec nous à l'intérieur et à l'extérieur de nos sites, et (iii) vous contacter via les sites de médias sociaux ou directement avec les dernières nouvelles, offres spéciales et récompenses. En fournissant ces informations, vous consentez à l'utilisation de ces informations conformément à la présente politique de confidentialité. Si vous publiez des informations ou du contenu, par exemple en publiant des photos, en commentant un blog ou en participant à des forums ou des communautés en ligne sur nos sites, ou lorsque vous interagissez avec nos sites via des sites de médias sociaux, des plug-ins ou d'autres applications, selon vos paramètres de confidentialité, ces informations peuvent devenir publiques sur Internet. Vous comprenez expressément que nous ne pouvons pas empêcher l'utilisation ultérieure de ces informations. Vous pouvez contrôler les données que vous partagez via les paramètres de confidentialité disponibles sur certains sites de médias sociaux. Pour plus d'informations sur la façon dont vous pouvez personnaliser vos paramètres de confidentialité et sur la façon dont les sites de médias sociaux tiers gèrent vos informations personnellement identifiables, veuillez consulter leurs guides d'aide sur la confidentialité, leurs politiques de confidentialité et leurs conditions d'utilisation. Nous ne donnons aucune garantie ou représentation de quelque nature que ce soit concernant la manière dont les sites de médias sociaux tiers traitent les informations publiées via votre compte. De plus, nous ne faisons aucune garantie ou représentation de quelque nature que ce soit concernant la sécurité de toute information ou contenu que vous publiez sur l'un des sites.

## COMMENT NOUS UTILISONS LES INFORMATIONS
Fournir nos produits et services.Nous utilisons les informations que nous recueillons à votre sujet pour répondre à vos demandes concernant nos produits, programmes et services, pour répondre à vos demandes concernant nos offres, pour fournir, personnaliser et améliorer nos offres et pour vous proposer d'autres produits, programmes ou services de nous et nos sociétés affiliées, partenaires commerciaux et tiers sélectionnés qui, selon nous, pourraient vous intéresser. Les informations que nous collectons dans le cadre de nos forums et communautés en ligne sont utilisées pour fournir une expérience interactive. Nous utilisons ces informations pour faciliter la participation à ces forums et communautés en ligne et, de temps à autre, pour vous proposer des produits, programmes ou services. Si vous choisissez de soumettre du contenu pour publication, nous pouvons publier votre pseudonyme et d'autres informations que vous nous avez fournies sur nos sites, sur Internet ou ailleurs.

## COOKIES ET AUTRES INFORMATIONS TECHNIQUES
Cookies et balises Web.Nous et nos sociétés affiliées, prestataires de services tiers et nos partenaires commerciaux pouvons envoyer des « cookies » sur votre ordinateur ou utiliser des technologies similaires pour améliorer votre expérience en ligne sur nos Sites. Les "cookies" sont des fichiers qui peuvent vous identifier en tant que client unique et stocker vos préférences personnelles ainsi que des informations techniques. Les cookies gèrent et mesurent les performances des publicités affichées ou diffusées par ou via nous et/ou d'autres réseaux ou sites. Les cookies peuvent être persistants (c'est-à-dire qu'ils restent sur votre ordinateur jusqu'à ce que vous les supprimiez) ou temporaires (c'est-à-dire qu'ils ne durent que jusqu'à ce que vous fermiez votre navigateur). Certains de nos sites peuvent utiliser des objets stockés localement (parfois appelés « cookies Flash ») pour fournir certains contenus, tels que des vidéos à la demande, des clips vidéo ou des animations. Le lecteur Flash d'Adobe et les applications similaires utilisent cette technologie pour mémoriser les paramètres, les préférences et l'utilisation similaire aux cookies du navigateur. Les cookies Flash ne sont pas gérés via votre navigateur Web, mais vous pouvez accéder à vos outils de gestion Flash à partir du site Web d'Adobe. Nous pouvons également utiliser des "balises Web" qui surveillent votre utilisation de nos sites. Les balises Web sont de petites chaînes de code qui fournissent une méthode pour fournir une image graphique sur une page Web dans le but de transférer des données, telles que l'adresse IP (Internet Protocol) de l'ordinateur qui a téléchargé la page sur laquelle la balise Web apparaît, l'URL (Uniform Resource Locator) de la page sur laquelle apparaît la balise Web, l'heure à laquelle la page contenant la balise Web a été consultée, les types de navigateur qui ont récupéré la balise Web et le numéro d'identification de tout cookie sur l'ordinateur précédemment placé par ce serveur. Lorsque vous correspondez avec vous via un e-mail compatible HTML, les balises Web nous permettent de savoir si vous avez reçu et ouvert notre e-mail. À eux seuls, les cookies ou les balises Web ne contiennent ni ne révèlent aucune information personnellement identifiable. Cependant, si vous choisissez de fournir des informations personnellement identifiables, ces informations peuvent être liées aux données stockées dans les cookies/balises Web.

## SÉCURITÉ
Nous avons mis en place des procédures physiques, électroniques et de gestion raisonnables conçues pour protéger les informations que nous collectons en ligne sur les Sites. Malgré les mesures de sécurité raisonnables que nous avons créées, nous ne pouvons pas vous garantir que les informations personnellement identifiables que nous collectons ne seront jamais utilisées ou divulguées d'une manière incompatible avec la présente politique de confidentialité.